Ma meilleure recette de Brownies moelleux au chocolat
Par Hervé PALMIERI 
Dernière mise à jour le 14 février 2017 

https://static.hervecuisine.com/wp-content/uploads/2015/10/brownies-1118x516.jpg

Niveau de difficulté
Très facile
Temps de preparation
10 min 
Temps de cuisson
25 min 
Portion
8 personnes

Liste des ingrédients
150 g de sucre 
150 g de farine 
100 g de beurre 
50 g d'huile de noisette ou de noix 
1 c. à café d'extrait de vanille 
2 oeufs 
200 g de chocolat noir à pâtisser 
1 pincée de bicarbonate et 1 pincée de sel 
100 g de fruits secs (noix, noisettes, noix de pécan...) 

Remarque : si vous préférez n'utiliser que du beurre, utilisez 150 g de beurre au total 

Etapes de la recette
1 Coupez le chocolat en morceaux, mettez-le dans un grand bol allant au micro-ondes avec le beurre aussi coupé en morceaux. Faites fondre 1m30, lissez avec un fouet et ajoutez l'huile 
2 Dans un autre bol, fouettez les oeufs, le sucre, la vanille jusqu'à obtenir un mélange bien mousseux, puis ajoutez le mélange de chocolat 
3 Ajoutez alors le bicarbonate, le sel et la farine. Mélangez, il faut que ce soit homogène 
4 Hachez les noix grossièrement, et ajoutez-les à la préparation 
5 Versez dans un moule beurré carré ou rond (environ 20cm) et saupoudrez avec un peu de noix que vous aurez réservé 
6 Enfournez 25 minutes à four préchauffé à 180°C 

Voir plus de recettes
Chocolat – Desserts – Desserts américains – Rapide – Saint Valentin - USA
